[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Wild Bloom]
[وايلد بلوم]
[Episode 36]
[الحلقة 36]
Thanks to your investment,
شكرا لاستثمارك ،
Jack and I can create
جاك وأنا يمكن أن نصنع
this online selling platform
منصة البيع عبر الإنترنت
which combines purchase
الذي يجمع بين الشراء
with sale.
مع بيع.
Many Internet companies in China have been listed
تم إدراج العديد من شركات الإنترنت في الصين
in recent years.
فى السنوات الاخيرة.
The US stock market thus reached a record high.
وبذلك وصلت سوق الأسهم الأمريكية إلى مستوى قياسي.
This is the office area.
هذه منطقة المكتب.
[Jiangdong Airong Network Technology Co., Ltd]
[شركة Jiangdong Airong Network Technology Co.، Ltd]
That is the reception area.
هذه هي منطقة الاستقبال.
Good job, Su.
عمل جيد ، سو.
I didn't expect you to make the Internet company
لم أكن أتوقع منك إنشاء شركة الإنترنت
so successful.
ناجح كثيرا.
You created it.
قمت بإنشائه.
We wouldn't have made it without you.
لم نكن لنحققه بدونك.
I have a gift for you today.
لدي هدية لك اليوم.
Miss Lin.
ملكة جمال لين.
-Miss Su. -The thing I asked you to prepare.
-ملكة جمال سو.  -الشيء الذي طلبت منك أن تستعد له.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
This is the company's profit.
هذا هو ربح الشركة.
Take a look.
إلق نظرة.
20 million yuan.
20 مليون يوان.
That's a lot.
هذا كثير.
Su.
هم انهم.
Take the money back.
خذ المال.
Why?
لماذا ا؟
Put it into the company.
ضعه في الشركة.
I'll make a new
سأقوم بعمل جديد
share-holding contract.
عقد المساهمة.
I'll own 40% of the shares.
سأمتلك 40٪ من الأسهم.
You'll own 60% of the shares.
ستمتلك 60٪ من الأسهم.
Miss Xu, this...
ملكة جمال شو ، هذا ...
Take it.
خذها.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
You've financed the company
لقد قمت بتمويل الشركة
since it was incorporated.
منذ تأسيسها.
Your decision
قرارك
is to make the company...
هو جعل الشركة ...
You don't have to say anything else.
ليس عليك قول أي شيء آخر.
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
I'll ask my lawyer to talk to you again.
سأطلب من المحامي الخاص بي التحدث معك مرة أخرى.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Su.
هم انهم.
Times have changed.
لقد تغير الزمن.
You are the hope of the future.
أنت أمل المستقبل.
Hope is worthy of being protected
الأمل يستحق الحماية
at any time.
في أي وقت.
I think it's the best decision
أعتقد أنه أفضل قرار
I've ever made.
لقد صنعت.
I'm proud of this decision.
أنا فخور بهذا القرار.
[Binhai Intermediate People's Court]
[محكمة الشعب المتوسطة في بنهاي]
Defendant Guo Qidong.
المدعى عليه قوه تشيدونغ.
You asked for an additional opinion on the facts of your crime
لقد طلبت رأيًا إضافيًا حول وقائع جريمتك
which was presented by the prosecutor.
الذي قدمه المدعي العام.
Now the court allows you to speak.
الآن المحكمة تسمح لك بالتحدث.
Defendant Guo Qidong.
المدعى عليه قوه تشيدونغ.
Distinguished Chief Justice.
رئيس القضاة الموقر.
Dear judges.
أعزائي القضاة.
I have an objection.
لدي اعتراض.
I take back my confession.
أنا أستعيد اعترافي.
Distinguished Chief Justice.
رئيس القضاة الموقر.
Due to my grudges
بسبب ضغني
against Xu Banxia and Qiu Bizheng,
ضد Xu Banxia و Qiu Bizheng ،
I took revenge.
انتقمت.
I admitted a crime that doesn't exist.
اعترفت بجريمة غير موجودة.
Your Honor, please forgive me.
شرفك ، أرجوك سامحني.
I'm willing to take all the legal responsibilities
أنا على استعداد لتحمل جميع المسؤوليات القانونية
arising therefrom.
الناشئة عنها.
According to the Criminal Procedure Law,
وفقًا لقانون الإجراءات الجنائية ،
the defendants has the right to make a final statement.
للمدعى عليهم الحق في الإدلاء ببيان نهائي.
Defendants Xu Banxia, Wu Jianshe,
المدعى عليهم شو بانكسيا وو جيانشي
Feng Yu, Qiu Bizheng, and Guo Qidong,
Feng Yu و Qiu Bizheng و Guo Qidong ،
what else do you want to state?
ماذا تريد ان تقول ايضا؟
Your Honor.
فخامتك.
Thank you for giving us a chance
شكرا لمنحنا فرصة
to make a final statement.
للإدلاء ببيان نهائي.
On behalf of the five defendants,
نيابة عن المتهمين الخمسة ،
I'll make a final statement.
سأدلي ببيان نهائي.
In the winter of 1996,
في شتاء عام 1996 ،
the five of us got on a train
ركبنا الخمسة في القطار
to the north.
الى الشمال.
Before we set off,
قبل الانطلاق ،
we had a detailed understanding
كان لدينا فهم مفصل
of the relevant policies,
من السياسات ذات الصلة ،
laws, regulations and procedures at that time.
القوانين والأنظمة والإجراءات في ذلك الوقت.
Then we investigated everything,
ثم حققنا في كل شيء ،
including import tonnage, transportation cycle,
بما في ذلك حمولة الاستيراد ، ودورة النقل ،
funds requirements, bank regulations,
متطلبات الأموال ، واللوائح المصرفية ،
and even the market price after the arrival of the goods.
وحتى سعر السوق بعد وصول البضاعة.
We do steel business
نقوم بأعمال الصلب
because we want to open up a new path
لأننا نريد فتح طريق جديد
and seek new ways.
والبحث عن طرق جديدة.
We think
نحن نعتقد
this can have a positive effect
يمكن أن يكون لهذا تأثير إيجابي
on the development of the steel industry.
على تطوير صناعة الصلب.
Every step we took
كل خطوة اتخذناها
to run the company was also in compliance
لتشغيل الشركة كان أيضًا ممتثلًا
with the national policies,
مع السياسات الوطنية ،
laws and regulations at that time.
القوانين واللوائح في ذلك الوقت.
With the development of times
مع تطور العصر
and the progress of our country,
وتقدم بلادنا ،
especially after joining the WTO,
خاصة بعد الانضمام إلى منظمة التجارة العالمية ،
various laws and regulations
قوانين ولوائح مختلفة
are continuously being improved and standardized.
يتم تحسينها وتوحيدها باستمرار.
We've gone through the period of exploring.
لقد مررنا بفترة الاستكشاف.
But most of the merchants of our generation
لكن معظم التجار من جيلنا
have gone through many changes.
لقد مرت بالعديد من التغييرات.
We can stand trial,
يمكننا المثول للمحاكمة ،
but we can't receive a wrong trial.
لكن لا يمكننا الحصول على محاكمة خاطئة.
We beg you
نحن نترجاك
to give us a chance to look back
لإعطائنا فرصة للنظر إلى الوراء
while you're judging the case and liquidating our companies.
أثناء الحكم على القضية وتصفية شركاتنا.
Let us reflect on what we did.
دعونا نفكر في ما فعلناه.
It can help us realize
يمكن أن تساعدنا على إدراك
what is right
ما الصحيح
and what is wrong.
وما هو الخطأ.
Only in this way
بهذه الطريقة فقط
can we make up
هل يمكننا أن نعوض
for the past mistakes and inadequacies
لأخطاء الماضي وأوجه القصور
and have a clear idea
ولديك فكرة واضحة
of where we were from
من أين أتينا
and where we are going.
وإلى أين نحن ذاهبون.
We are willing
نحن على استعداد
to promote social progress
لتعزيز التقدم الاجتماعي
and help with the development of the era.
وتساعد في تطوير العصر.
We also hope you can give us a chance
نأمل أيضًا أن تمنحنا فرصة
to make up for our mistakes.
للتعويض عن أخطائنا.
We believe the court will give us
نعتقد أن المحكمة ستعطينا
a fair trial.
محاكمة عادلة.
We found out
لقد اكتشفنا
the defendants, Xu Banxia, Wu Jianshe,
المدافعين ، Xu Banxia ، Wu Jianshe ،
Qiu Bizheng, Feng Yu and Guo Qidong
Qiu Bizheng و Feng Yu و Guo Qidong
did commit an offence of smuggling.
ارتكب جريمة تهريب.
But based on what they did
لكن بناءً على ما فعلوه
♫There was a moment♫
♫ كانت هناك لحظة
happened before the enactment
حدث قبل التشريع
♫I think there is nothing left in the world♫
♫ أعتقد أنه لم يبق شيء في العالم
of the newly revised Anti-smuggling Law,
على قانون مكافحة التهريب المعدل حديثًا ،
it is not considered as a crime.
لا يعتبر جريمة.
♫Voice and countenance in the world♫
الصوت والوجه في العالم
About the defendants' smuggling which happened
حول ما حدث من تهريب للمتهمين
♫There's only love and loneliness♫
لا يوجد سوى الحب والوحدة ♫
after the enactment of the newly revised
بعد سن المنقح حديثا
Anti-smuggling Law,
قانون مكافحة التهريب
♫There was a moment♫
♫ كانت هناك لحظة
because the defendants didn't mean to commit a crime,
لأن المتهمين لم يقصدوا ارتكاب جريمة ،
♫I know that the heart can no longer grasp anything♫
♫ أعلم أن القلب لم يعد قادرًا على استيعاب أي شيء
the defendants will be fined 6 million yuan.
سيتم تغريم المتهمين 6 ملايين يوان.
♫No one is by my side♫
♫ لا أحد بجانبي
♫Except grievance and helplessness♫
عدا التظلم والعجز ♫
♫Life is parting, stubbornness and sadness♫
الحياة فراق وعناد وحزن
♫Floating, ups and downs♫
♫ عائمة ، صعودا وهبوطا ♫
♫Excitement with uncertainty♫
♫ الإثارة مع عدم اليقين ♫
♫Overwhelmed with rise and fall♫
يغمره الصعود والسقوط
♫Majesty with sorrow♫
♫ جلالة الحزن
♫Strong and week♫
♫ قوي وأسبوع ♫
♫Crimson and gloom♫
♫ قرمزي وكآبة ♫
♫The world is by my side, pain with fragrance♫
♫ العالم بجانبي ، الألم بالرائحة
♫Speechless and crazy, sacrifice with regret♫
صامت ومجنون تضحي بالندم ♫
[Winter 2002]
[شتاء 2002]
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
According to the investigation, when State No.2 Steel was being auctioned,
وفقًا للتحقيق ، عندما تم بيع الولاية رقم 2 في المزاد ،
it had the clauses against destroying
كان لديه بنود ضد التدمير
or selling equipment.
أو بيع المعدات.
When Mr. Wu's steel mill merged with yours,
عندما اندمجت مصنع الفولاذ الخاص بالسيد وو مع مطاحنك ،
if you knew these clauses,
إذا كنت تعرف هذه البنود ،
you must be prepared
يجب أن تكون مستعدا
for the company's liquidation and bankruptcy.
لتصفية الشركة وإفلاسها.
The best result is to get a huge fine.
أفضل نتيجة هي الحصول على غرامة كبيرة.
If you didn't know,
إذا كنت لا تعرف ،
you have to persuade Mr. Wu
عليك أن تقنع السيد وو
to take the corresponding liability for fraud.
لتحمل المسؤولية المقابلة عن الاحتيال.
There are only two possibilities.
يوجد هنالك احتمالين فقط.
You have to choose one.
عليك أن تختار واحدا.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
You can't
لا يمكنك
choose the first plan.
اختر الخطة الأولى.
Sacrifice is inevitable in success.
التضحية حتمية في النجاح.
That way, the company will also be safe.
بهذه الطريقة ، ستكون الشركة آمنة أيضًا.
What did the lawyer say?
ماذا قال المحامي؟
The lawyer said
قال المحامي
if we continue the legal battle,
إذا واصلنا المعركة القانونية ،
the risk will be higher.
سيكون الخطر أعلى.
It's not going to be good
لن يكون الأمر جيدًا
for everyone.
للجميع.
So he gave me two options.
لذلك أعطاني خيارين.
One is to admit the guilt
الأول هو الاعتراف بالذنب
and have a good attitude
وحسن الخلق
in order to end it with a high fine.
من أجل إنهائها بغرامة عالية.
Then we can get the company back on track
ثم يمكننا إعادة الشركة إلى المسار الصحيح
and continue the plan to list the company.
ومواصلة خطة إدراج الشركة.
The other is to sacrifice Wu Jianshe,
والآخر هو التضحية بو جيانشي ،
letting him bear all the charges of embezzling
السماح له بتحمل جميع تهم الاختلاس
state-owned property.
الممتلكات المملوكة للدولة.
In this way,
في هذا الطريق،
you can be exonerated.
يمكن تبرئتك.
Mr. Wu.
السيد.  وو.
Do you know
هل تعرف
how much the Soviets sacrificed
كم ضحى السوفييت
to protect
لتحمي
Volgograd?
فولجوجراد؟
11 army groups.
11 مجموعة من الجيش.
120 divisions.
120 فرقة.
They guarded the place for seven months in freezing conditions
حرسوا المكان لمدة سبعة أشهر في ظروف متجمدة
and lost two million people
وخسر مليوني شخص
before they kept the Germans at bay
قبل أن يبقوا الألمان في مأزق
and won a victory.
وفاز بالنصر.
This became a turning point
أصبحت هذه نقطة تحول
in World War II.
في الحرب العالمية الثانية.
Mr. Wu, I mean
السيد وو ، أعني
any victory
أي انتصار
has to be paid for with sacrifice.
يجب أن تدفع مقابل التضحية.
Mr. Wu,
السيد.  وو ،
if Miss Xu pleads guilty on behalf of the company,
إذا اعترفت الآنسة شو بالذنب نيابة عن الشركة ،
the company will have a hard future.
سيكون للشركة مستقبل صعب.
Besides, when the two steel mills merged together,
إلى جانب ذلك ، عندما تم دمج مصنعي الصلب معًا ،
you also hid something, right?
أنت أيضًا أخفيت شيئًا ، أليس كذلك؟
Actually,
في الحقيقة،
it is the company
إنها الشركة
and yourself
ونفسك
you plead guilty for.
أنت تقر بالذنب ل.
You're not doing it for Xu Banxia.
أنت لا تفعل ذلك من أجل Xu Banxia.
Look.
نظرة.
You own 25% of the shares in the company.
أنت تمتلك 25٪ من الأسهم في الشركة.
If the company is fine
إذا كانت الشركة بخير
and be listed,
وأن تكون مدرجا ،
your shares are still there.
لا تزال مشاركاتك موجودة.
Money comes from money.
المال يأتي من المال.
On the contrary,
على العكس تماما،
if the company is ruined,
إذا دمرت الشركة ،
you'll lose
سوف تخسر
everything.
كل شىء.
Mr. Wu.
السيد.  وو.
If you have any conditions, just tell me.
إذا كان لديك أي شروط ، فقط أخبرني.
Miss Xu will definitely agree.
سوف توافق الآنسة شو بالتأكيد.
Xu Banxia asked you to come?
طلب Xu Banxia منك أن تأتي؟
This is my own idea.
هذه فكرتي الخاصة
I'm doing this for the company's sake.
أنا أفعل هذا من أجل الشركة.
Here.
هنا.
Mr. Wu.
السيد.  وو.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
How dare you teach me how to do things?
كيف تجرؤ أن تعلمني كيف أفعل الأشياء؟
Let alone you,
ناهيك عنك ،
even if Xu Banxia was here,
حتى لو كان Xu Banxia هنا ،
I wouldn't be polite to her.
لن أكون مؤدبًا معها.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Mr. Wu, please reconsider.
السيد وو ، يرجى إعادة النظر.
We really...
نحن حقا...
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I remember in 1998,
أتذكر في عام 1998 ،
the Ministry of Finance carried out a spot check
قامت وزارة المالية بفحص مفاجئ
on the annual financial statements of 100 major state-owned enterprises
في البيانات المالية السنوية لـ 100 شركة كبرى مملوكة للدولة
from 1997 to 1998.
من 1997 إلى 1998.
The results showed that 80 percent of them
وأظهرت النتائج أن 80 بالمائة منهم
had misrepresented their assets
قد أساء تمثيل أصولهم
and inflated their profits.
وتضخمت أرباحها.
This was a hopeless reality.
كانت هذه حقيقة ميؤوس منها.
Last year,
العام الماضي،
at the most difficult time,
في أصعب وقت ،
more than 50% of the companies
أكثر من 50٪ من الشركات
have experienced a shortage of funds
عانوا من نقص في الأموال
and poor sales.
والمبيعات السيئة.
It was not easy
لم يكن من السهل
to stick with
التمسك
and survive.
والبقاء على قيد الحياة.
Our state-owned enterprises
شركاتنا المملوكة للدولة
needed to cover up their predicament
اللازمة للتستر على مأزقهم
by falsifying their financial statements.
بتزوير بياناتهم المالية.
In order to realize the restructuring of the state-owned economy,
من أجل تحقيق إعادة هيكلة الاقتصاد المملوك للدولة ،
our country promoted the diversification
عزز بلدنا التنويع
of investment and property rights,
حقوق الاستثمار والممتلكات ،
which expanded the space
مما وسع المساحة
for the development of private enterprises.
لتنمية المؤسسات الخاصة.
The provincial government is going to start reform.
حكومة المقاطعة سوف تبدأ الإصلاح.
State No.2 Steel is going to be bid for.
الدولة رقم 2 للصلب ستطرح عطاءً لها.
This is a public bidding.
هذا هو العطاء العام.
Everyone has equal opportunities.
كل شخص لديه فرص متساوية.
Our goal was very clear.
كان هدفنا واضحًا جدًا.
We guided private enterprises to strengthen internal management,
وجهنا الشركات الخاصة لتعزيز الإدارة الداخلية ،
standardize governance structure,
توحيد هيكل الحوكمة ،
accelerate technological innovation,
تسريع الابتكار التكنولوجي ،
and gradually move toward a modern enterprise system.
والانتقال تدريجياً نحو نظام مؤسسة حديث.
In this process,
في هذه العملية،
everyone felt
شعر الجميع
the difficulty of deepening the reform.
صعوبة تعميق الإصلاح.
But at the same time,
و لكن في نفس الوقت،
they were full of excitement, confusion,
كانوا مليئين بالإثارة والارتباك
ambiguity and contradiction
الغموض والتناقض
about the reform.
حول الإصلاح.
Have you ever thought about
هل فكرت من قبل
running our own steel mill?
تشغيل مطحنة الصلب الخاصة بنا؟
Have you ever thought
هل فكرت يوما
becoming a steel maker
أصبح صانع للصلب
from a steel dealer?
من تاجر صلب؟
I think this is an opportunity.
أعتقد أن هذه فرصة.
The auction of State No.2 Steel is inevitable.
مزاد الدولة رقم 2 للصلب أمر لا مفر منه.
This is a landmark event
هذا حدث تاريخي
in our country's structural reform.
في الإصلاح الهيكلي لبلدنا.
You can find someone to cooperate with.
يمكنك العثور على شخص تتعاون معه.
Let's cooperate again
دعونا نتعاون مرة أخرى
and take over State No.2 Steel.
والاستيلاء على الدولة رقم 2 للصلب.
Let's become
لنصبح
real partners.
شركاء حقيقيون.
The steel mill
مصنع الصلب
is not about how much money you have and how to divide the money.
لا يتعلق مقدار المال الذي لديك وكيفية تقسيم المال.
If you think you can run a steel mill
إذا كنت تعتقد أنه يمكنك تشغيل مصنع للصلب
if you have money,
إذا كان لديك المال ،
I think
أظن
you consider it as an easy thing.
أنت تعتبره أمرًا سهلاً.
At that time, some of our enterprises
في ذلك الوقت ، كانت بعض شركاتنا
had outdated products,
لديها منتجات قديمة ،
superfluous workers,
عمال لا لزوم لها ،
and heavy burdens.
وأعباء ثقيلة.
Under such circumstances,
في ظل هذه الظروف،
it was inevitable to seek diversified development.
كان لا بد من السعي وراء تنمية متنوعة.
State No.2 Steel was like this.
الدولة رقم 2 الصلب كان هكذا.
Many enterprises like State No.2 Steel
العديد من الشركات مثل State No.2 Steel
were like this.
كانوا مثل هذا.
The sooner they changed, the sooner they took the initiative.
كلما تغيروا بشكل أسرع ، أخذوا زمام المبادرة.
They'd play a passive role if they changed later.
سيلعبون دورًا سلبيًا إذا تغيروا لاحقًا.
If they didn't change,
إذا لم يتغيروا ،
there would be no way out.
لن يكون هناك مخرج.
Mr. Wu, there are indeed many problems.
السيد وو ، هناك بالفعل العديد من المشاكل.
It's a good mill.
إنها طاحونة جيدة.
The key is the management.
المفتاح هو الإدارة.
This is an enterprise.
هذه مؤسسة.
The steel mill is an enterprise.
مصنع الصلب هو مؤسسة.
An enterprise needs to be run.
مشروع يحتاج إلى أن تدار.
Do you know how to run an enterprise?
هل تعرف كيف تدير مؤسسة؟
Have you ever run an enterprise?
هل سبق لك أن أدرت مؤسسة؟
I suggest
أقترح
you cooperate with Wu Jianshe.
أنت تتعاون مع Wu Jianshe.
Isn't it more realistic for you to work together
أليس من الواقعي أن تعمل معًا
to run State No.2 Steel well?
لتشغيل الدولة رقم 2 الصلب جيدا؟
However, since there was no national
ومع ذلك ، حيث لم يكن هناك مواطن
legal reform plan,
خطة الإصلاح القانوني ،
there were dozens of methods
كانت هناك عشرات الطرق
of transfer of property rights.
لنقل حقوق الملكية.
These methods had no solid legal basis
هذه الأساليب ليس لها أساس قانوني متين
and regulatory measures.
والتدابير التنظيمية.
So during this process,
لذلك خلال هذه العملية ،
we may make mistakes
قد نرتكب أخطاء
and have problems.
ولديهم مشاكل.
But luckily,
لكن لحسن الحظ،
we found the problems in time.
وجدنا المشاكل في الوقت المناسب.
This led to the rapid development
هذا أدى إلى التطور السريع
of the state-owned economy.
من الاقتصاد المملوك للدولة.
Now our generation is old.
الآن جيلنا قديم.
We did what we should do.
لقد فعلنا ما يجب علينا فعله.
We also taught the young people a lesson.
كما علمنا الشباب درسا.
The mistakes we didn't correct in time
الأخطاء التي لم نصححها في الوقت المناسب
will be made up for by them continually.
سوف يعوضون عنهم باستمرار.
They'll make our country stronger and stronger
سوف يجعلون بلادنا أقوى وأقوى
and keep our national economy
ونحافظ على اقتصادنا الوطني
developing rapidly and healthily.
يتطور بشكل سريع وصحي.
This is their responsibility.
هذه مسؤوليتهم.
Just like today, you investigated me
تمامًا مثل اليوم ، قمت بالتحقيق معي
in order to find out the truth.
من أجل معرفة الحقيقة.
This is your responsibility.
هذه مسؤوليتك.
Me too.
أنا أيضاً.
If the loss of state assets
إذا فقدت الدولة الأصول
was because of me,
كان بسببي ،
it was my fault.
كانت غلطتي.
This is my responsibility.
هذه مسؤوليتي.
People.
الناس.
Those who're lying down want to stand up.
أولئك الذين يرقدون يريدون الوقوف.
Those who're standing don't want to lie down.
أولئك الذين يقفون لا يريدون الاستلقاء.
Instead of being a loser,
بدلا من أن تكون خاسرا ،
why don't we try our best?
لماذا لا نبذل قصارى جهدنا؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
For us,
لنا،
you drank
شربت
so much liquor.
الكثير من الخمور.
You were so manly.
كنت رجولي جدا.
But now,
لكن الآن،
the problem we face is
المشكلة التي نواجهها هي
whether to fight or compromise.
سواء للقتال أو التنازل.
Enough.
كافية.
You can't come up with any ideas now.
لا يمكنك الخروج بأية أفكار الآن.
If we fight,
إذا قاتلنا ،
that's a waste of time.
هذا مضيعة للوقت.
But can our steel mill afford it?
ولكن هل يمكن لمصنع الصلب لدينا تحمله؟
If we compromise,
إذا تنازلنا ،
it's a confession.
إنه اعتراف.
If the guilt is admitted, the sentence will be light.
إذا تم الاعتراف بالذنب ، فإن العقوبة ستكون خفيفة.
But who will go to admit the guilt?
لكن من سيذهب ليعترف بالذنب؟
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Can you tell me your final decision?
هل يمكنك إخباري بقرارك النهائي؟
We're going to make a solution soon.
سوف نتوصل إلى حل قريبًا.
I've read some books about law recently.
لقد قرأت بعض الكتب عن القانون مؤخرًا.
I've also studied many cases of state-owned enterprise reform.
لقد درست أيضًا العديد من حالات إصلاح المؤسسات المملوكة للدولة.
When I merged my mill with Mr. Wu's steel mill,
عندما دمجت مطحنة مع مطحنة السيد وو للصلب ،
I didn't know
لم أكن أعرف
the equipment of the steel mill can't be damaged and sold at will.
لا يمكن إتلاف معدات مصنع الصلب وبيعها حسب الرغبة.
I still think I'm innocent,
ما زلت أعتقد أنني بريء ،
so my principle won't change.
لذلك لن يتغير مبدئي.
I won't choose to plead guilty.
لن أختار الاعتراف بالذنب.
As for the second plan you proposed,
أما بالنسبة للخطة الثانية التي اقترحتها ،
I can't say it.
لا أستطيع أن أقول ذلك.
Before I met Mr. Wu,
قبل أن أقابل السيد وو ،
I was a scrap dealer.
كنت تاجر خردة.
I wouldn't be where I am today without him.
لن أكون حيث أنا اليوم بدونه.
I've been where I am
لقد كنت حيث أنا
by following his steps.
باتباع خطواته.
Although I have surpassed him
على الرغم من أنني تجاوزته
and been ahead of him,
وكان أمامه ،
can I leave him alone?
هل استطيع تركه وشأنه؟
No one can always
لا أحد يستطيع ذلك دائمًا
be ahead of others forever.
كن متقدمًا على الآخرين إلى الأبد.
We'll be fallen behind one day.
سوف نتخلف يوما ما.
Miss Xu,
ملكة جمال شو ،
I know you well.
أنا أعرفك جيدا.
I also know it's not loyal
أنا أعلم أيضًا أنه ليس مخلصًا
to do this.
لفعل هذا.
You said more than once
قلت أكثر من مرة
this company doesn't only belong to you.
هذه الشركة ليست ملكًا لك وحدك.
It's your hard work.
إنه عملك الشاق.
But in business,
لكن في مجال الأعمال ،
you still need to consider
ما زلت بحاجة للنظر
the long-term development of the company.
تطوير الشركة على المدى الطويل.
After all,
بعد كل شيء،
it's the livelihood of many employees of the company
إنها مصدر رزق العديد من موظفي الشركة
and the workers of the steel mill.
وعمال مصنع الصلب.
Let Mr. Wu sacrifice himself
دع السيد وو يضحي بنفسه
to protect the whole company.
لحماية الشركة بأكملها.
I don't dare to say he'll be remembered forever,
لا أجرؤ على القول بأنه سيبقى في الأذهان إلى الأبد ،
but at least everyone will be grateful to him.
ولكن على الأقل سيكون الجميع ممتنين له.
He will eventually understand you.
سوف يفهمك في النهاية.
Mr. Wu, Mr. Qiu
السيد وو ، السيد كيو
and I
و انا
have been fighting against each other for so many years.
كانوا يقاتلون ضد بعضهم البعض لسنوات عديدة.
We've gained a lot,
لقد اكتسبنا الكثير ،
but we lost more.
لكننا فقدنا المزيد.
We
نحن
set each other up
إعداد بعضها البعض
and betrayed each other.
وخانوا بعضهم البعض.
In order to do the business,
من أجل القيام بالأعمال التجارية ،
we fought tooth and nail,
حاربنا الأسنان والأظافر ،
but in the end we got nothing.
لكن في النهاية لم نحصل على شيء.
Now that I think about it,
الآن أن أفكر في ذلك،
I miss the time
افتقد الوقت
when we worked hard to survive together.
عندما عملنا بجد للبقاء معًا.
They are quite cute.
هم لطيفون جدا.
Although it is said that businessmen value profit and separate easily,
على الرغم من أنه يقال أن رجال الأعمال يقدرون الربح ويفصلون بسهولة ،
I don't want to be a businesswoman who only cares about business.
لا أريد أن أصبح سيدة أعمال تهتم بالأعمال فقط.
I choose to be a businesswoman who values friendship.
اخترت أن أكون سيدة أعمال تقدر الصداقة.
♫Gently, I will leave you♫
♫ بلطف سأتركك ♫
I won't let Wu Jianshe down.
لن أترك وو جيانش يسقط.
♫Please wipe away the tears in the corners of your eyes♫
♫ من فضلك امسح الدموع في زوايا عينيك ♫
♫In the long night, in the days to come♫
في الليل الطويل ، في الأيام الآتية
I won't let myself down.
لن خذل نفسي.
♫Don't cry for me, my dear♫
♫ لا تبكي يا عزيزتي
♫The road ahead is bleak♫
الطريق أمامك قاتم
♫But please bless me in a smile♫
♫ لكن من فضلكم باركوني بابتسامة
♫Despite the strong wind and heavy rains♫
♫ بالرغم من الرياح القوية والأمطار الغزيرة ♫
♫I'm still missing you so much♫
♫ ما زلت أفتقدك كثيرًا ♫
♫In the days without you♫
في أيام بدونك ♫
♫I will cherish myself more♫
♫ سأعتز بنفسي أكثر
Mr. Wu.
السيد.  وو.
♫In the years without me♫
♫ في السنين بدوني ♫
♫Please take care of yourself♫
♫ من فضلك اعتني بنفسك ♫
♫You ask me when I will return to hometown♫
تسألني متى سأعود إلى مسقط رأسك
♫Also I gently ask myself♫
♫ كما أسأل نفسي بلطف ♫
♫Not at this time, and don't know exact time♫
♫ ليس في هذا الوقت ، ولا تعرف الوقت بالضبط
♫I guess I'll be back in the winter♫
♫ أعتقد أنني سأعود في الشتاء ♫
[Chunxi Village]
[قرية تشونشي]
♫Gently, I will leave you♫
♫ بلطف سأتركك ♫
♫Please wipe away the tears in the corners of your eyes♫
♫ من فضلك امسح الدموع في زوايا عينيك ♫
♫In the long night, in the days to come♫
في الليل الطويل ، في الأيام الآتية
Get ready.
إستعد.
When I shout "one, two, three", you shout "cheese".
عندما أصرخ "واحد ، اثنان ، ثلاثة" ، تصيح "جبن".
♫Don't cry for me, my dear♫
♫ لا تبكي يا عزيزتي
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
♫The road ahead is bleak♫
الطريق أمامك قاتم
Cheese!
جبنه!
Okay.
تمام.
♫But please bless me in a smile♫
♫ لكن من فضلكم باركوني بابتسامة
Thank you.
شكرًا لك.
You speak Chinese so well.
أنت تتحدث الصينية بشكل جيد.
♫Despite the strong wind and heavy rains♫
♫ بالرغم من الرياح القوية والأمطار الغزيرة ♫
Where are you from?
من أين أنت؟
I'm from the three northeastern provinces.
أنا من المقاطعات الشمالية الشرقية الثلاثة.
♫I'm still missing you so much♫
♫ ما زلت أفتقدك كثيرًا ♫
The three northeastern provinces.
المقاطعات الثلاث الشمالية الشرقية.
You speak Chinese so well.
أنت تتحدث الصينية بشكل جيد.
Bye.
وداعا.
Come here, Xu.
تعال هنا يا (شو).
♫In the days without you♫
في أيام بدونك ♫
I want to say something to you.
أريد أن أقول لك شيئا.
♫I will cherish myself more♫
♫ سأعتز بنفسي أكثر
Banxia.
بانكسيا.
In the future,
فى المستقبل،
♫In the years without me♫
♫ في السنين بدوني ♫
you'll run a big company.
ستدير شركة كبيرة.
It will be listed.
سيتم إدراجه.
♫Please take care of yourself♫
♫ من فضلك اعتني بنفسك ♫
Really?
هل حقا؟
♫You ask me when I will return to hometown♫
تسألني متى سأعود إلى مسقط رأسك
Do you know you'll also be sued
هل تعلم أنك ستتم مقاضاتك أيضًا
♫Also I gently ask myself♫
♫ كما أسأل نفسي بلطف ♫
♫Not at this time, and don't know exact time♫
♫ ليس في هذا الوقت ، ولا تعرف الوقت بالضبط
for smuggling?
للتهريب؟
Brother.
أخ.
♫I guess I'll be back in the winter♫
♫ أعتقد أنني سأعود في الشتاء ♫
Don't scare me
لا تخيفني
The north is nice.
الشمال جميل.
♫Not at this time, and don't know exact time♫
♫ ليس في هذا الوقت ، ولا تعرف الوقت بالضبط
There's gold everywhere.
يوجد ذهب في كل مكان.
I suggest
أقترح
♫I guess I'll be back in the winter♫
♫ أعتقد أنني سأعود في الشتاء ♫
you don't go.
لا تذهب.
Don't worry.
لا تقلق.
If anything happens, I'll take the responsibility.
إذا حدث أي شيء ، فسوف أتحمل المسؤولية.
Besides,
بجانب،
you are our eldest brother.
أنت أخونا الأكبر.
We can rest assured with you here.
يمكننا الاطمئنان معك هنا.
You will take care of us.
سوف تعتني بنا.
Honey.
عسل.
Please forgive me for making this decision.
من فضلك اغفر لي لاتخاذ هذا القرار.
♫Gently, I will leave you♫
♫ بلطف سأتركك ♫
These days
هذه الأيام
♫Please wipe away the tears in the corners of your eyes♫
♫ من فضلك امسح الدموع في زوايا عينيك ♫
I couldn't fall asleep.
لم أستطع النوم.
I couldn't sleep well.
لم أستطع النوم جيدا.
♫In the long night, in the days to come♫
في الليل الطويل ، في الأيام الآتية
After thinking about it,
بعد التفكير في الأمر ،
♫Don't cry for me, my dear♫
♫ لا تبكي يا عزيزتي
I think my decision won't let everyone down
أعتقد أن قراري لن يخذل الجميع
♫The road ahead is bleak♫
الطريق أمامك قاتم
except you.
ما عدا انت.
♫But please bless me in a smile♫
♫ لكن من فضلكم باركوني بابتسامة
For all these years
لكل هذه السنوات
♫Despite the strong wind and heavy rains♫
♫ بالرغم من الرياح القوية والأمطار الغزيرة ♫
I've been busy working outside.
كنت مشغولا في العمل بالخارج.
♫I'm still missing you so much♫
♫ ما زلت أفتقدك كثيرًا ♫
We've been separated for years.
لقد انفصلنا منذ سنوات.
♫In the days without you♫
في أيام بدونك ♫
Without you,
بدونك،
♫I will cherish myself more♫
♫ سأعتز بنفسي أكثر
I'm afraid this family would have gone.
أخشى أن تكون هذه العائلة قد ذهبت.
♫In the years without me♫
♫ في السنين بدوني ♫
Now it's time to enjoy ourselves,
حان الوقت الآن للاستمتاع بأنفسنا ،
♫Please take care of yourself♫
♫ من فضلك اعتني بنفسك ♫
but I still can't be with you
لكن ما زلت لا أستطيع أن أكون معك
♫You ask me when I will return to hometown♫
تسألني متى سأعود إلى مسقط رأسك
and the children.
والأطفال.
♫Also I gently ask myself♫
♫ كما أسأل نفسي بلطف ♫
♫Not at this time, and don't know exact time♫
♫ ليس في هذا الوقت ، ولا تعرف الوقت بالضبط
I, Wu Jianshe,
أنا وو جيانش
have been their eldest brother for half of my life.
لقد كان الأخ الأكبر لهم طوال نصف حياتي.
♫I guess I'll be back in the winter♫
♫ أعتقد أنني سأعود في الشتاء ♫
But I let you down
لكني خذلتك
♫Not at this time, and don't know exact time♫
♫ ليس في هذا الوقت ، ولا تعرف الوقت بالضبط
and let the kids down.
وخذل الأطفال.
♫I guess I'll be back in the winter♫
♫ أعتقد أنني سأعود في الشتاء ♫
I know
أنا أعرف
you may not understand this decision,
قد لا تفهم هذا القرار ،
but I hope
ولكن أتمنى
I will still be
سأظل كذلك
the husband you respect
الزوج الذي تحترمه
and the father the children are proud of.
والأب يفتخر به الأولاد.
The separation may be a year or two years.
قد يكون الانفصال سنة أو سنتين.
♫In the days without you♫
في أيام بدونك ♫
But no matter what,
لكن مهما حدث ،
♫I will cherish myself more♫
♫ سأعتز بنفسي أكثر
you must take good care of yourself.
يجب أن تعتني بنفسك جيدًا.
Take care.
يعتني.
♫In the years without me♫
♫ في السنين بدوني ♫
♫Please take care of yourself♫
♫ من فضلك اعتني بنفسك ♫
♫You ask me when I will return to hometown♫
تسألني متى سأعود إلى مسقط رأسك
♫Also I gently ask myself♫
♫ كما أسأل نفسي بلطف ♫
♫Not at this time, and don't know exact time♫
♫ ليس في هذا الوقت ، ولا تعرف الوقت بالضبط
♫I guess I'll be back in the winter♫
♫ أعتقد أنني سأعود في الشتاء ♫
Mr. Wu.
السيد.  وو.
I'll turn myself in tomorrow.
سأسلم نفسي غدا.
I've lived half of my life.
لقد عشت نصف عمري.
Besides my family,
بجانب عائلتي ،
I'm closest to steel.
أنا الأقرب إلى الفولاذ.
I've been thinking
كنت افكر
what made you come this far.
ما الذي جعلك تصل إلى هذا الحد.
I didn't figure it out.
لم أفهم ذلك.
Then I thought
ثم فكرت
what made me
ما جعلني
come this far.
تعال إلى هذا الحد.
I still didn't figure it out.
ما زلت لا أعرف ذلك.
If you ask me,
إذا سألتني،
when we went to the north together,
عندما ذهبنا إلى الشمال معًا ،
would I think of today?
هل أفكر اليوم؟
No, I wouldn't.
لا ، لن أفعل.
When I first met you,
عندما التقيت لأول مرة لك،
I thought you were
كنت اتوقع انك
a straightforward, passionate,
صريح ، عاطفي ،
and kind girl
وفتاة لطيفة
who only wanted to make money
الذين أرادوا فقط كسب المال
and might be a capable girl later.
وقد تكون فتاة قادرة لاحقًا.
I didn't expect you to be an entrepreneur.
لم أكن أتوقع منك أن تكون رائد أعمال.
You're so good at it.
أنت جيد جدًا في ذلك.
I admit
أعترف
when I bid for State No.2 Steel,
عندما أتقدم بطلب للحصول على الدولة رقم 2 ستيل ،
I did it partly for business
لقد فعلت ذلك جزئيا من أجل العمل
and partly
وجزئيا
for competing with you.
للتنافس معك.
I knew what equipment had problems
كنت أعرف ما هي المعدات التي بها مشاكل
and what conditions were inappropriate,
وما هي الظروف التي كانت غير مناسبة ،
but I still signed the contract.
لكنني ما زلت أوقع العقد.
When I transferred it to you,
عندما نقلته إليك ،
I didn't tell you these problems.
لم أخبرك بهذه المشاكل.
I didn't dare to say.
لم أجرؤ على القول.
Our mills wouldn't have been merged if I had told you.
لم يكن من الممكن دمج مصانعنا لو أخبرتك بذلك.
I've been a coward.
لقد كنت جبانا.
I've been hiding it.
لقد كنت أخفيها.
Why did I hide it?
لماذا أخفيته؟
If people are too selfish,
إذا كان الناس أنانيون للغاية ،
it will also hurt others.
كما أنه سيؤذي الآخرين.
It's like an apple seller
إنه مثل بائع تفاح
who puts the rotten ones at the bottom.
الذي يضع الفاسدين في القاع.
If people can't see them,
إذا لم يتمكن الناس من رؤيتهم ،
all of them can be sold.
يمكن بيع كل منهم.
But they will rot sooner or later.
لكنهم سوف يتعفنون عاجلاً أم آجلاً.
Just like what I've done.
تمامًا مثل ما فعلته.
I should admit and solve them soon.
يجب أن أعترف بها وأحلها قريبًا.
Otherwise, things will become worse.
خلاف ذلك ، ستصبح الأمور أسوأ.
To put it bluntly, I don't dare to face it.
بصراحة ، لا أجرؤ على مواجهته.
Now I feel relieved.
الآن أشعر بالارتياح.
Have you done something bad?
هل فعلت شيئًا سيئًا؟
No, you haven't.
لا ، لم تفعل.
Remember.
تذكر.
When I'm released,
عندما سراحي
you can't get into trouble.
لا يمكنك الوقوع في المشاكل.
Xu Banxia,
Xu Banxia ،
do me a favor.
أعمل لي معروفا.
Come and pick me up
تعال واصطحبني
when I'm released.
عندما سراحي.
After all,
بعد كل شيء،
I'm your eldest brother.
أنا أخوك الأكبر.
Let's do this business together.
لنقم بهذا العمل معًا.
Xu, if you insist on going,
شو ، إذا كنت تصر على الذهاب ،
I'll give you five thousand tons
سأعطيك خمسة آلاف طن
from my share.
من نصيبي.
I'll pay for your loss.
سأدفع ثمن خسارتك.
It's not safe for you
إنه ليس آمنًا بالنسبة لك
to stay here alone.
للبقاء هنا بمفردك.
Xu,
شو ،
can you join us?
هل من الممكن ان تنضم الينا؟
Let's
دعونا
work together again.
العمل معا مرة أخرى.
Among these people,
من بين هؤلاء الناس ،
I'm partial to you.
أنا متحيز لك.
You're so unpopular.
أنت لا تحظى بشعبية كبيرة.
If we didn't come,
إذا لم نأت ،
no one would come to see you.
لن يأتي أحد لرؤيتك.
Boss,
رئيس،
I did that back then.
لقد فعلت ذلك في ذلك الوقت.
I should be the one to confess.
يجب أن أكون الشخص الذي يعترف.
Chen has gone.
ذهب تشين.
All these years,
كل هذه السنوات،
you've been compensating the victims.
كنتم تعوضون الضحايا.
You've done enough.
لقد فعلت ما يكفي.
Now it's my turn.
حان دوري الآن.
I used to think
كنت أعتقد ان
some things would pass with time.
قد تمر بعض الأشياء بمرور الوقت.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
[Grave of Chen Yuzhou]
[قبر تشين يوتشو]
The black oil
الزيت الأسود
has seeped into my heart.
قد تسربت إلى قلبي.
I can't wipe it off.
لا يمكنني مسحها.
Compensation can't let me
التعويض لا يسمح لي
live without qualms.
عش بدون تأنيب الضمير.
I still have to face
لا يزال يتعين علي مواجهة
the mistakes I made.
الأخطاء التي ارتكبتها.
I'll take it as the consequence.
سوف أعتبر ذلك نتيجة.
All these years,
كل هذه السنوات،
I listened to you every time.
لقد استمعت إليك في كل مرة.
I always listen to you.
انا دائما استمع اليك
But this time,
لكن هذه المرة ،
I have to give an explanation for the past.
لا بد لي من إعطاء تفسير للماضي.
I'll go with you.
سأذهب معك.
A portion of sugar roasted chestnuts.
جزء من الكستناء المحمص بالسكر.
Okay.
تمام.
It's hot.
إنه حار.
How much is it?
كم سعره؟
Five yuan.
خمسة يوان.
Okay.
تمام.
See you.
أرك لاحقًا.
I'll take it.
أنا سأخذه.
Do you think I'm troublesome?
هل تعتقد أنني مزعج؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I married a troublesome wife.
تزوجت من زوجة مزعجة.
I have to accept my fate.
علي أن أتقبل مصيري.
Do you remember
هل تذكر
when we were in the most difficult time,
عندما كنا في أصعب الأوقات ،
we thought the sky was going to collapse?
كنا نظن أن السماء ستنهار؟
We cheered for each other
هتفنا لبعضنا البعض
and said the spring would come.
وقالوا أن الربيع سيأتي.
It's the same now.
إنه نفس الشيء الآن.
Help me visit my dad when you have time.
ساعدني في زيارة والدي عندما يكون لديك الوقت.
Don't worry.
لا تقلق.
[Yuzhou Steel]
[يوتشو ستيل]
First of all,
أولا قبل كل شيء،
thank you for going through so much with me.
شكرا لك على المرور معي كثيرا.
Today, the company is finally back on track.
اليوم ، عادت الشركة أخيرًا إلى المسار الصحيح.
I believe everyone here
أعتقد أن الجميع هنا
think that
اعتقد ذلك
it's the best time to be listed.
إنه أفضل وقت ليتم إدراجه في القائمة.
But in my heart,
لكن في قلبي
I don't think it's the right time.
لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Did something happen again?
هل حدث شيء مرة أخرى؟
It's my conscience.
إنه ضميري.
That year, in order to build a storage yard and a dock,
في تلك السنة ، من أجل بناء ساحة تخزين ورصيف ،
I chose an intertidal zone.
اخترت منطقة المد والجزر.
But in the end,
لكن في النهاية،
it was gotten in an unfair way.
تم الحصول عليه بطريقة غير عادلة.
People who did this
الناس الذين فعلوا هذا
deserve to die.
تستحق الموت.
It's not for me. It's for everyone.
انها ليست لي.  إنه للجميع.
I was still young back then.
كنت لا أزال صغيرا في ذلك الوقت.
I didn't know
لم أكن أعرف
our fate was changed in secret.
تغير مصيرنا في الخفاء.
Although it has been years,
على الرغم من مرور سنوات ،
I've had it
لقد حصلت عليه
on my conscience.
على ضميري.
I need to offer a sincere apology
أحتاج إلى تقديم اعتذار صادق
to every family
لكل عائلة
who has been hurt by this
الذي تضرر من هذا
and give myself a chance to repent.
وأعطي نفسي فرصة للتوبة.
The company will be listed in the future.
سيتم إدراج الشركة في المستقبل.
I don't want the company's future
لا أريد مستقبل الشركة
to have a bad impact on society
ليكون لها تأثير سيء على المجتمع
because of my fault.
بسبب خطأي.
I think whether it's an individual,
أعتقد ما إذا كان فردًا ،
a company,
شركة،
or a large enterprise,
أو مؤسسة كبيرة ،
they should dare to take responsibilities
يجب أن يجرؤوا على تحمل المسؤوليات
and have a strong sense of social responsibility.
ولديهم شعور قوي بالمسؤولية الاجتماعية.
Only in this way can they be responsible
بهذه الطريقة فقط يمكن أن يكونوا مسؤولين
for others and the whole society
للآخرين والمجتمع بأسره
and create a better future.
وخلق مستقبل أفضل.
So,
لذا،
I'll turn myself in.
سأسلم نفسي.
Now that I think about it,
الآن أن أفكر في ذلك،
I haven't built a snowman for years.
أنا لم أبني رجل ثلج منذ سنوات.
The kid who built snowmen
الطفل الذي بنى رجال الثلج
in the past
.في الماضي
was fearless.
كان لا يعرف الخوف.
There was fire burning in her heart.
كان هناك نار مشتعلة في قلبها.
She burned all the withered grass.
أحرقت كل العشب الذاب.
Her crazy dream grew wildly.
نما حلمها المجنون بشكل كبير.
She believed
هي تعتقد
that her dream would come true one day.
أن حلمها سيتحقق يومًا ما.
Later,
في وقت لاحق،
the kid gradually grew up.
نشأ الطفل تدريجيًا.
Her dream has come true.
لقد تحقق حلمها.
But
ولكن
something she did
شيء فعلته
left traces of pain.
ترك آثار الألم.
She thought she could escape like before.
اعتقدت أنها تستطيع الهروب كما كان من قبل.
But after traveling around the world,
ولكن بعد السفر حول العالم ،
she found
وجدت
she had nowhere to escape.
لم يكن لديها مكان تهرب منه.
She fell into the abyss
لقد سقطت في الهاوية
and deserved to die.
واستحق الموت.
Now the kid has not only grown up,
الآن لم يكبر الطفل فقط ،
but also learned a lot.
ولكن تعلمت الكثير أيضًا.
She folded the past
لقد طوى الماضي
and put it in her memory.
ووضعها في ذاكرتها.
If life is possible to win,
إذا كانت الحياة ممكنة للفوز ،
it's not because we win the time,
ليس لأننا كسبنا الوقت ،
but because we finally reconcile with our memories.
لكن لأننا أخيرًا نتصالح مع ذاكرتنا.
Fold all regrets and keep them.
اطوي كل الندم واحتفظ به.
No delusion
لا ضلال
and no more pain.
ولا مزيد من الألم.
At this moment,
بهذه اللحظة،
she can finally face the present
يمكنها أخيرًا مواجهة الحاضر
and the future.
والمستقبل.
[In view of the fact that Xu Banxia and Tong Xiaoqi have been compensating the victims' familities for years and voluntarily turned themselves in,]
[في ضوء حقيقة أن Xu Banxia و Tong Xiaoqi يعوضان عائلات الضحايا لسنوات ويسلما أنفسهم طواعية ،]
[the court finally announced that Xu Banxia and Tong Xiaoqi were sentenced to one year in prison with a one-year reprieve]
[أعلنت المحكمة أخيرًا أن Xu Banxia و Tong Xiaoqi حُكم عليهما بالسجن لمدة عام مع إرجاء التنفيذ لمدة عام]
[and ordered Xu Banxia's company to continue to compensate the families who were affected by the intertidal zone.]
[وأمر شركة Xu Banxia بمواصلة تعويض العائلات التي تضررت من منطقة المد والجزر.]
[While running Jian She Steel Mill, Wu Jianshe discharged pollution illegally which caused a bad impact and was suspected of fraud while subcontracting Jian She Steel Mill.]
[أثناء تشغيل مصنع Jian She للصلب ، قام Wu Jianshe بتفريغ التلوث بشكل غير قانوني مما تسبب في تأثير سيئ واشتُبه بوقوع احتيال أثناء التعاقد من الباطن مع Jian She Steel Mill.]
[In view of the fact that Wu Jianshe voluntarily turned himself in and explained the circumstances,]
[في ضوء حقيقة أن وو جيانشي سلم نفسه طواعية وشرح الظروف ،]
[he was sentenced to one year in prison with a one-year reprieve.]
[حُكم عليه بالسجن لمدة عام مع إرجاء التنفيذ لمدة عام].
[Qiu Bizheng was suspected of tax evasion. Because he voluntarily paid illegal income, pleaded guilty with a good attitude,]
[كان تشيو بيزنغ يشتبه في التهرب الضريبي.  لأنه دفع طواعية دخلًا غير قانوني ، وأقر بأنه مذنب بسلوك جيد ،]
[and lost the capacity to bear the criminal act,]
[وفقد القدرة على تحمل الفعل الإجرامي ،]
[he was ordered to pay back the amount of tax evasion and the fine.]
[أُمر بسداد مبلغ التهرب الضريبي والغرامة.]
[The End]
[النهاية]